Repository: SnowDream39/MGP-VS-tool
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Uploader note?
zh: 填写投稿文？

# uploader_note_jap
source: Input Japanese version. End input with empty line.
zh: 输入日语版投稿文。结束后请输入空行。

# uploader_note_chs
source: Input Chinese version. End input with empty line
zh: 输入中文版投稿文。结束后请输入空行。

# name_original
source: Original name?
zh: 歌曲原名？

# name_trans
source: Translated name? Leave empty if there's no translation.
zh: 歌曲翻译后的名字？如果没有译名请留空。

# only_vocadb
source: No source of information exists besides VOCADB.
zh: 无法从vocadb以外的网站获取信息。

# prog_end
source: Program ended. Go to output folder for result.
zh: 程序已结束。请前往输出文件夹查看结果。

# err_unexpected
source: This error is unexpected. Please go to https://github.com/syccxcc/MGP-VJ-tool/issues to report this issue.
zh: 出现了一个预期外的错误。请前往https://github.com/syccxcc/MGP-VJ-tool/issues 向作者提交错误信息。

# enter_exit
source: Press Enter to exit...
zh: 按回车键退出。

# abs_path
source: Absolute path detected. Writing output to
zh: 发现绝对路径。程序的运行结果将被输出至

# rel_path
source: Relative path detected. Writing output to
zh: 发现相对路径。程序的运行结果将被输出至

# fail_fetch
source: Failed to fetch info from
zh: 无法从以下网站获取信息：

# invalid_date
source: Invalid date, using epoch time 0 instead.
zh: 发现非法日期。

source: Bilibili link?
zh: b站投稿链接（或BV号）是？

source: BV canonical?
zh: B站投稿是P主自己提交的吗？

# jap_atwiki
source: Trying to fetch Japanese lyrics from atwiki.
zh: 正在从atwiki获取日语歌词

# chs_atwiki
source: Trying to fetch Chinese lyrics from atwiki.
zh: 正在从atwiki获取中文歌词

# producer_template
source: Fetching producer templates for
zh: 正在获取以下P主的大家族模板：

# producer_cat
source: Fetching producer categories for
zh: 正在获取以下P主的作品分类：

# manual_trans
source: Supply Chinese translation manually?
zh: 是否手动输入中文翻译？

# narrow_to_broad
source: No result for narrow searching. Now trying broad search.
zh: 简单搜索后没有任何结果。现在在尝试增加搜索广度。

# no_vocadb
source: No entry found in VOCADB.
zh: 无法在VOCADB上找到对应的歌曲。

# multiple_vocadb_results
source: Multiple results found. Choose the correct one.
zh: 找到多个结果，请选择正确的结果。

# broader_search
source: Performing a broader search...
zh: 现在在尝试增加搜索广度。
